Selamat pagi. Eh, Nagase-kun, ada apa?
Halo, apa lagi sibuk?
Tidak juga.
Sebenarnya, aku baru pulang liburan dari Taiwan. Kalau tidak keberatan, ini ada sedikit oleh-oleh.
Eh, boleh nih?
Terima kasih ya.
Aku senang sekali.
- Isinya cokelat.
- Wah, aku suka banget cokelat! Terima kasih.
Aku serius, lho.
Iya.
Kalau tidak keberatan, mau makan bareng?
Ah, cokelat ini?
Iya. Kalau begitu, mau masuk dulu sambil minum teh?
Eh, boleh?
Iya, tentu saja. Beneran nih?
Ayo, masuk saja.
Terima kasih.
Maaf ya datang tiba-tiba.
Silakan.
Maaf ya, mendadak sekali...
- Ah, tidak apa-apa kok.
- Beneran?
Kalau begitu, aku coba ya.
Iya, silakan.
Rumah ini bagus sekali, ya. Ah, masa sih?
- Ini semua hobi suamiku.
- Oh, begitu ya?
Gayanya agak imut-imut gitu. Wah, tapi suamimu hebat ya...
Iya, begitulah.
Ah, terima kasih ya.
Senang banget.
Iya, kasih buat suaminya juga ya.
Aku suka banget cokelat. Wah, kelihatannya enak. Kamu sering ke Taiwan?
Oh, Taiwan ya...
Baru pertama kali ke sana kemarin. Oh, urusan kerja?
Enggak, cuma liburan saja. Oh, liburan ya.
Gitu ya.
Hebat.
Enak banget ya.
Makanannya enak lho. Eh, emang di Taiwan makanannya enak?
Enak kok. Oh, gitu ya.
Kayak babinya...
Babi?
Enak banget.
Daging babi?
Iya, daging babi gitu. Oh...
Gitu ya.
Soalnya aku pikir makanan luar negeri itu nggak terlalu enak.
Oh, masa sih? He-em.
Nggak pernah pergi bareng suami?
Hmm, kayaknya suamiku lebih suka jalan-jalan di dalam negeri deh.
Oh...
Tapi kalian memang sering pergi jalan-jalan ya.
Ya, sesekali sih.
Wah, kalian akur ya.
Iya, kami memang akur.
Asyik ya.
Aku makan juga, ya.
Ah, mau makan?
Boleh sebentar?
Eh, tunggu.
Maaf.
Wah. Tumpahnya lumayan banyak. Maaf. Kamu tidak apa-apa?
Biar aku yang lap.
Tidak apa-apa kok. Biar aku saja.
Ah, maaf ya.
Kelihatannya masih hangat. Wah, lumayan...
Ah, maaf.
Sebentar.
Sini aku lap dulu, ya.
Sebentar, ini.
Beri tahu kalau ada yang bisa kubantu.
Duh, bagaimana ini.
Maaf.
Ah, tapi ini gampang dilap kok, jadi tenang saja.
Benarkah?
Bahannya tahan air juga.
Tumpahnya lumayan banyak, ya.
Maaf.
Duh. Aku terlalu bertenaga. Bisa bersih tidak, ya?
Sepertinya bakal aman.
Oh, benarkah?
Iya.
Maaf ya.
Padahal sudah repot-repot...
Tidak apa-apa.
Tadi kamu lagi bersih-bersih, ya?
Hm?
Tadi kamu lagi bersih-bersih, kan?
Ah, iya benar.
Tadi aku memang lagi beres-beres.
Oh.
Maaf ya.
Hei.
Hei. Tunggu, Hase.
Hei. Hei, apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
Ayo, semangat.
Hentikan.
Eh?
Boleh?
Iya. Boleh, 'kan?
Nggak boleh, ya?
Enggak, jangan, nggak boleh.
Hei.
Habisnya, kalau aku terlalu bersemangat dengan pakaian  tipis begini, nanti malah jadi sakit.
Ah, rasanya nyaman, ya.
Bukannya kamu sendiri yang menggodaku?
Hei. Apa yang kamu lakukan?
Ah, maaf. Hei. Ada apa?
Ayo, semangat.
Hentikan.
Ah, maaf. Eh, boleh?
Tunggu, Hase. N-nggak boleh?
Nggak boleh memaksa begini.
Ya habisnya, Nyonya menggodaku pakai celana dalam transparan begitu.
Eh?
Yang ini?
Kelihatan tembus pandang, lho.
Eh?
Sebelah mana?
Sama sekali nggak tembus pandang, kok.
Enggak, enggak, enggak.
Eh?
Ini tembus pandang?
Iya, kelihatan.
Masa, sih?
Eh, tunggu.
Hase-kun, ih.
Ini tembus pandang, lho. Kan sudah kubilang jangan.
Hei.
Hentikan, deh.
Kubilang jangan.
Tunggu.
Tunggu, Hase-kun. Kelihatan, ya?
Hei, jangan begitu.
Enggak boleh.
Eh, tunggu dulu.
Lihat ini.
Eh?
Wah, gila.
Jangan dilihat! Habisnya...
Wah.
Dari atas saja sudah kelihatan, lho.
Hei.
Masa, sih?
Jangan, dong. Enggak boleh, ya?
Yang ini enggak boleh?
Ini...
Tunggu, yang ini enggak boleh?
Ini... Lagi ngapain, sih?
Iseng saja.
Tuh, kan. Sebentar.
Tunggu, lihat. Sebentar. Enggak boleh?
Enggak boleh begini, lho. Tapi, kan...
Kamu yang mancing-mancing pakai pakaian ini
Aku enggak bermaksud mancing, lho.
Benarkah?
Hei.
Sini.
Lihat ke sini, dong.
Tuh, kan.
Eh?
Lihat, sampai begini. Hei.
Segini lho.
Lihat.
Hei, kan kubilang jangan.
Aku merasa aneh banget.
Eh, tunggu dulu.
Hei, ini bakal masuk lho. Ah. Sayang, gimana kalau ini?
Ah. Gimana kalau yang ini?
Kelihatan nggak kalau ini masuk?
Ah. Hei, lagi apa?
Ah.
Digesek-gesek terus.
Ah. Rasanya enak banget.
Boleh kok. Eh?
Bentar.
Boleh, kan?
Eh?
Sebentar ya.
Hei, aku malu, berhenti dong. Gimana?
Nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Nggak apa-apa. Bisa kupegang lagi.
Nggak apa-apa.
Tuh, lihat.
Hebat banget.
Lihat.
Ah. Jangan.
Sebentar ya.
Ah. Jangan di situ.
Jangan disentuh...
Hei, jangan.
Ah.
Sebentar ya.
Jangan.
Aku suka banget.
Mm...
Aku ingin sesuatu yang lebih liar.
Ah. Sulit ya. Benarkah?
Sudah basah.
Tunggu.
Ah.
Pantatnya.
Pantat si kecil.
Wah.
Lihat ini.
Ah.
Tunggu. Ah.
Coba perlihatkan pantatnya.
Ah.
Aku agak malu.
Pantat...
Ah.
Ah. Boleh aku lihat?
Luar biasa.
Terlihat jelas, kok.
Wah.
Benar juga.
Boleh aku yang mulai?
Ah. Rasanya enak, lho.
Ah. Ah. Ah.
Ah.
Ini enak sekali.
Hm.
Ah.
Wah.
Hm.
Ah.
Enak.
Ah. Tunggu.
Wah.
Ah.
Luar biasa.
Tunggu sebentar.
Ah.
Ah...
Ah... ah... ah...
Hase-kun, aku sudah tidak kuat. Ti... tidak boleh?
Sudah selesai, ya. Kalau mau lagi, tidak boleh?
Sudah tidak kuat...
Kumohon. Benar-benar tidak boleh?
Jangan, dong.
Kenapa?
Bukannya sudah selesai?
Kenapa nggak boleh?
Tunggu...
Kan sudah kubilang jangan...
Ayolah, kumohon...
Gila...
Tunggu...
Hei, Nakashi-kun... ini gila...
Basah banget. Tunggu.
Hei, jangan...
Nggak boleh, ya?
Kalau cuma dijilat?
Jangan.
Kalau yang itu benar-benar jangan. Gimana kalau aku jilatin?
Gimana kalau aku jilatin?
Nggak boleh.
Kumohon.
Nggak mau.
Rahasiakan ini, ya.
Rahasia?
Aku pasti bakal tutup mulut. Kalau sampai ketahuan, gawat, 'kan?
Bukannya itu bakal bahaya?
Beneran ya, ini yang terakhir.
Aku janji habis ini selesai.
Janji, ya.
Iya.
Ternyata kamu biasanya menjilat seperti itu, ya.
Rasanya enak banget.
Enak banget...
Sampai tanggal 4. Di tempat seperti ini nggak apa-apa?
Begitu ini selesai, kamu harus benar-benar pulang.
Aku janji.
Gila...
Intens banget.
Luar biasa...
Gawat nih.
Memang selalu begini. Kacau. Kamu nggak apa-apa?
Ini benar-benar yang terakhir, ya. Iya. Mengerti?
Tentu saja.
Tentu.
Bagus, sekarang pulanglah.
Ya.
Terima kasih banyak. Maaf ya.
Eh, tunggu.
Maaf.
Tunggu dulu.
Sudah kubilang jangan.
Habisnya aku nggak tahan.
Jangan, kubilang. Nggak boleh, ya?
Beneran nggak boleh.
Ini gara-gara Nyonya menahannya pakai bokong.
Keluar lagi.
Eh...
Maaf.
Tuh kan, jadi kotor. Kamu ngapain, sih?
Sini, naik ke atasku saja.
Tunggu.
Sakit.
Mulai gerak.
Jangan gerak.
Serius, jangan.
Nggak boleh.
Beneran nggak boleh.
Sakit.
Maaf.
Maaf ya.
Rasanya aneh.
Sudah sampai.
Cukup, jangan lagi.
Tunggu.
Rasanya nggak enak.
Beneran, sudah cukup.
Kalau terus begini, aku nggak akan bisa berhenti.
Tadi itu benar-benar menjijikkan.
Hei.
Kamu tidak boleh melakukan hal seperti itu.
Habisnya, pantat Ibu terlalu indah.
Hei!
Maaf.
Permisi.
Halo.
Halo. Baru mau pulang?
Iya, benar. Mari. Mau minum dulu?
Boleh saja. Kamu tidak apa-apa?
Tunggu sebentar.
Ada barang yang tertinggal. / Tertinggal?
Aku mau naik ke atas sebentar. / Mau naik?
Repot juga, ya, namanya juga kerjaan.
Iya, aku baru mau pulang sekarang.
Naase-kun.
Hei.
Tembus pandang lagi, kan?
Eh?
Sudah kubilang, kelihatan lagi.
Mana ada. Aneh-aneh saja.
Hei, hentikan.
Dengar...
Tunggu sebentar.
Jangan.
Hei, tunggu dulu.
Hentikan!
Aku tidak paham maksudmu. Sakit! Kamu sedang apa?
Tunggu, pantatnya...
Sebentar saja pantatnya...
Luar biasa... pantat ini.
Saking tipisnya sampai tembus begini. / Tidak tembus, kok.
Nggak, ini nerawang banget. Hah?
Liat, deh.
Sebentar saja.
Hei, liat. Bokongmu.
Jangan begitu.
Wah, gila.
Bergesekan begini...
Rasanya enak sekali.
Hentikan, dong.
Habisnya, kelihatan transparan begini kan bagus.
Liat, kan.
Gesekannya terasa enak, kan?
Tuh, kan. Jangan.
Enggak boleh, ya?
Ayo.
Sini, lihat ke sini sebentar.
Ke sini.
Lihat aku.
Sini.
Tunggu.
Ayo.
Liat, deh.
Apa?
Ke sini.
Lihat dong.
Tembus pandang, nih.
Tuh, lihat.
Tuh. Kan,
Lihat, deh.
Tanganmu terus-terusan mengusap bagian ini.
Jangan...
Hei.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, tunggu dulu.
Tolong perlihatkan padaku.
Sedikit lagi.
Jangan.
Tunggu.
Luar biasa.
Nggak boleh.
Habisnya, tembus pandang begini... Kamu sengaja menggodaku, kan?
Aku nggak akan melepaskannya.
Hei.
Sebelah sini juga.
Boleh yang ini juga?
Tuh, kan.
Tunggu.
Biar kulihat.
Tuh.
Boleh aku lihat?
Kamu tadi menggodaku, kan?
Jelas banget.
Aku nggak menggoda, kok.
Kamu tadi menggodaku.
Sampai tembus pandang begini. Tunggu.
Nggak boleh. Tuh, kan.
Nggak apa-apa.
Hei.
Jangan, dong.
Nikmat sekali.
Tubuhmu benar-benar luar biasa.
Seksi sekali.
Panas banget.
Nggak boleh.
Tubuhmu makin panas, lho.
Aku jadi nggak bisa menahannya lagi.
Tunggu.
Boleh, ya?
Jangan, ah.
Ayolah, kumohon.
Habisnya, tubuhmu bikin aku jadi begini, Kinoshita-san. / Jangan.
Kumohon.
Janji, ini yang terakhir. / Benarkah?
Termasuk soal yang kemarin itu.
Tolonglah.
Kumohon.
Wah, jadi makin lembut.
Luar biasa.
Enak banget.
Nyaman sekali.
Rasanya enak.
Hebat.
Ini benar-benar nikmat, lho.
Nyaman sekali.
Rasanya enak.
Bokongmu...
Coba busungkan.
Sakit...
Tergesek, nih.
Enak...
Luar biasa.
Sana cepat tidur.
Kenapa kamu melakukan ini?
Soalnya kamu memancingku, Kinoshita-san.
Kan sudah kubilang jangan.
Maaf.
Terima kasih.
Maaf sudah mengganggu.
Kinoshita-san, Kinoshita-san. Semangat kerjanya. / Ada apa?
Apa Kinoshita-san rutin ikut yoga?
Iya, benar.
Ooh, begitu ya.
Bisa ajari aku yoga juga?
Tonton video saja kan bisa.
Kalau cuma video, aku nggak bisa tanya kalau ada yang bingung.
Sekarang?
Nggak boleh, ya?
Nanti aku bayar, kok. Kamu beneran mau serius?
Iya, aku serius.
Janji, ya?
Iya, janji.
Ya sudah, apa boleh buat.
Makasih, ya.
Halo.
Silakan masuk.
Permisi.
Tadi lagi yoga, ya?
Iya, benar.
Permisi. Permisi.
Oke, kita mulai dari gerakan ini dulu.
Kalau begitu, aku pindahkan ini dulu, ya.
Sip, ayo kita mulai.
Siap.
Pertama, pose ini. Bisa?
Badanmu kaku sekali, ya.
Maaf kalau kaku. Begini?
Nah, benar.
Kayak begini.
Kamu sudah jago yoga, ya?
Namanya juga sudah biasa.
Nanti juga bakal lentur sendiri.
Oh, begitu.
Sakit?
Iya.
Wah, berasa banget tarikannya.
Ayo, yang serius latihannya.
Serius.
Terus, selanjutnya baring,
rebahan, lalu buka kakinya.
Dibuka?
Iya, ada pose kayak gini juga. Pose yoga?
Iya, pose yoga.
Wah, hebat ya.
Kamu pasti nggak bisa, kan? Bisa?
Kayaknya aku bisa.
Biasanya selalu pose kayak gitu?
Iya, ini bagus banget buat sendi panggul.
Boleh aku lihat dulu sebentar?
Iya, harus perhatiin baik-baik biar belajar.
Baik.
Kayak begini.
Bagus ya. Ada pose lain lagi?
Terus, ada juga pose yang kayak gini.
Kalau ini agak berat, jadi nggak bisa lama-lama.
Wah, hebat.
Kelihatannya ketarik banget, ya.
Iya, di bagian sini ketarik banget.
Terus ada pose menghadap belakang,
ini juga lumayan berat.
Cantik sekali.
Kayak begini, bagian belakangnya dibusungkan.
Ini juga narik banget.
Rasanya enak banget, lho.
Kelihatannya nyaman, ya.
Lentur banget ya, ini.
Kelihatannya enak sekali. Lagi peregangan, ya?
Yang ini juga lentur banget.
Tunggu sebentar.
Katanya tadi mau serius yoga?
Ini caraku beryoga.
Itu sih bukan yoga namanya.
Sambil menghela napas begini...
Tembus pandang, lho.
Sudah kubilang jangan.
Habisnya, kelihatan jelas begini.
Hei, jangan digoyang.
Tuh, goyang kan.
Jangan digoyang. Bukannya ini juga yoga?
Jangan, ah. Wah, hebat.
Sini, coba hadap ke sini.
Bentar... Jangan. Memangnya kenapa?
Tadi katanya ke sini mau yoga?
Memang lagi yoga, kok.
Wangi banget, ya. Sudah kubilang jangan. Boleh, ya?
Enggak boleh.
Enggak apa-apa.
Tenang saja.
Hei.
Wah.
Pakaian dalammu modis, ya. Iya.
Apa karena biasa yoga jadi selentur ini?
Nggak ada hubungannya. Benarkah?
Tunggu.
Aku tidak apa-apa.
Sudah kubilang jangan.
Apa tidak kelihatan?
Tidak kelihatan.
Kamu tidak apa-apa?
Coba perlihatkan bokongmu.
Kemari.
Busungkan bokongmu.
Busungkan bokongmu. Ini kesempatan bagus.
Kamu gemetaran.
B kongmu, busungkan saja. Hebat ya.
Bokong...
Menjijikkan.
Jangan memancingku.
Aku tidak sedang memprovokasi.
Kamu nempel terus deh.
Aku nggak nempel, kok.
Kenapa?
Kayaknya aku demam. Kamu nggak apa-apa?
Kayaknya agak parah. Kamu oke?
Kamu kenapa?
Nggak ada yang mau bantuin. Tadi termometernya di mana ya?
Maaf ya. Kamu oke?
Kayaknya aku demam.
Seharusnya ada di
sekitar sini.
Coba cek suhunya.
Maaf.
Terima kasih.
Ada apa?
Coba diukur dulu.
Coba ukur sekali lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Lagi menaikkan suhunya.
Di mana tadi termometernya?
Tidak demam, kok.
Bukan begitu.
Mama...
Apa yang kamu lakukan?
Aku bukan Mamamu. Jadi...
Maaf.
Dadaku sakit.
Hentikan.
Ini sakit, lepaskan.
Aku bukan Mamamu. Apa yang kamu lakukan?
Nenen...
Jangan. Apa yang kamu lakukan?
Jangan nenennya.
Jangan.
Jangan nenennya. Tunggu...
Nenen...
Apa yang kamu lakukan?
Sakit. Nenennya...
Nenen...
Sudah cukup. Benar-benar sudah selesai?
Sakit.
Hentikan nenennya. Sebentar saja...
Sebentar saja...
Hentikan nenennya.
Benar-benar akan kuhentikan.
Hentikan nenennya. Kamu tidak apa-apa?
Sakit. Tunggu...
Naiklah. Kamu kan lagi demam.
Silakan cantumkan teks subtitle bahasa Jepang yang ingin
diterjemahkan agar saya dapat memberikan hasilnya segera.
Aku mau kabur. Beneran?
Iya.
Rasanya enak sekali.
Sakit.
Pantatku...
Rasanya enak. Di bagian pantat.
Kamu tidak apa-apa?
Aku janji. Rasanya enak banget. Luar biasa.
Bisa tolong pegang pergelangan tanganku?
Tolong, ya.
Iya, begitu.
Rasanya enak banget. Lihat deh. Gila.
Sakit.
Jadi kotor.
Maaf.
Berkat kamu, aku sudah mendingan.
Terima kasih.
Rasanya nyaman...
sekali.
Terima kasih. Hase-san, ada apa?
Terima kasih buat kemarin. Kamu tidak apa-apa?
Terima kasih.
Ada satu lagi permintaanku. Ada apa?
Besok dia mau datang ke kamarku. Bukannya kalian belum pacaran?
Memangnya belum pacaran?
Kalau boleh, bisa bantu aku
membereskan kamar?
Panggil jasa pembersih saja.
Pihak jasanya yang minta begitu.
Tugasnya tidak selesai-selesai. Kalau sendirian, aku tidak akan sempat.
Aku ingin memastikannya besok. Boleh, ya?
Sebentar saja kok. Cuma sebentar?
Beneran?
Cuma sebentar.
Terima kasih banyak. Boleh aku ikut?
Maaf.
Ya sudah, apa boleh buat.
Cuma dia saja.
Teman...
pun aku tidak punya. Tidak punya teman?
Nol orang.
Nol?
Kotor sekali.
Bau. Bau amis. Masa, sih?
Apa-apaan ini?
Kotor banget. Kamu kenapa?
Aku nggak tenang...
Jorok sekali. Maaf ya. Sudah berapa banyak?
Nggak terhitung. Nggak terhitung?
Sejak kapan kamu beli ini?
Bajunya nggak dicuci?
Pernah dicuci sekali, kok.
Kolong tempat tidurnya kotor. Kolongnya...
Apa ini?
Kotor, ya?
Jorok. Kamu nggak mau ajak cewek yang kamu suka ke sini?
Biar aku yang bersihkan. Jorok. Tisu apa ini?
Tisu.
Harus rutin dibersihkan.
Iya, benar.
Kotor banget. Oke.
Aku bersihkan pakai *roller* ya.
Iya.
Permisi.
Karpetnya sudah bersih sekarang.
Maaf ya.
Di atas tempat tidur juga kotor.
Terima kasih. Apa ini?
Apa itu?
Kamu nonton film dewasa?
Maaf.
Isinya bokong semua.
Itu label favoritku.
Glatix. Kamu suka yang begini?
Suka banget.
Aku selalu menunggu rilisan barunya.
Kalau ada yang begini, kamu nggak akan bisa pilih cuma satu label favorit saja. Lagi ngapain, sih?
Kamu lagi apa?
Aku ingin melindungimu.
Lagi?
Maaf.
Aku datang untuk membantumu.
Nggak boleh.
Nggak boleh, ya?
Beneran?
Nggak boleh.
Aku ingin melindungimu.
Kamu kenapa, sih?
Nggak boleh.
Kenapa?
Sebenarnya ada apa?
Aku ingin melindungimu.
Aku ingin membantumu.
Ini benar-benar aneh.
Nggak boleh.
Lagi ngapain, sih? Beneran deh.
Sudahlah, terserah mau bagaimana pun.
Nggak ada apa-apa.
Nggak bisa.
Kamu nggak boleh melakukan hal seperti ini.
Kamu punya orang yang kamu suka, kan?
Bukan begitu... sebenarnya aku belum pernah menjalin hubungan seperti itu.
Biasanya, kamu nggak boleh panggil cewek lalu tiba-tiba mengajak "begituan".
N-nggak boleh, ya?
Maaf, aku benar-benar nggak tahu.
Kalau begitu caranya, dia bisa benci kamu.
Oh, jadi gitu, ya.
Kalau boleh... mau tidak latihan "begituan" denganku?
Latihan "begituan"?
Boleh minta tolong sebentar?
A-Aku bingung.
Enggak boleh, aku kan sudah menikah.
Tapi, kalau kita diam saja kurasa bakal aman-aman saja.
Tetap nggak boleh? Padahal kita sudah sering melakukannya.
Bukan begitu, aku cuma bingung cara mulainya. Cara mulainya?
Nggak boleh?
Kumohon.
Beneran.
Eeeh...
Kalau begitu, mau latihan yang nakal?
B-Boleh?
Iya.
Beneran? Khusus hari ini saja, ya.
A-Terima kasih.
Iya.
Terima kasih banyak.
Tunggu, a-a-aku harus gimana? Kalau begitu, boleh kupegang bokongmu?
Ah, beneran?
Ah...
Menerawang sekali...
Bokongmu beneran bagus.
Boleh kok gesekkan anumu ke bokongku.
Ah, beneran?
Begini? Ah... Terasa enak?
Mantap banget. Ah, sebentar. Hei, di situ. Boleh kuteruskan?
Ah...
Oh...
Ah, di situ, gerakannya naik ke atas.
Tuh, kan.
Ah...
Pantatnya... ah...
Karena kamu cantik sekali.
Ah...
Ah... Mmm...
Sini, mendekatlah.
Payudaranya juga...
Ketahuan deh. Kamu pakai pakaian dalam ini?
Cuma sesekali saja.
Benarkah?
Iya.
Ah...
Ah, enak banget...
Kalau begitu, aku jilat juga ya.
Eh, boleh?
Iya.
Rasanya nikmat sekali.
Ah...
Sini juga.
Wah.
Tegang banget, ya.
Di sini. Iya. Di sini?
Iya.
Benar juga.
Pakaian dalammu seksi sekali.
Ah...
Ah... Ah...
Ah, hebat ya.
Aku benar-benar lagi istirahat. Aku capek banget.
Aku capek banget. Sentuh aku lagi.
Mau lagi?
Boleh?
Sudah mau nangis?
Iya. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Ah...
Sakit.
Sakit
Masih kuat, kan?
Masih belum?
Gimana kalau sekarang aku di atas?
Boleh?
Ah...
Sedikit lagi...
Sakit...
Ah...
Sedikit lagi... Sedikit lagi...
Ah... bokongku...
...
Ah...
Berbaringlah...
Boleh aku bergerak lagi?
Ah...
Ini...
Enak banget...
Ah... ah...
Nikmatnya... Mau aku bergerak?
Ah...
Ah... ah...
Mau keluar lagi. Boleh kukeluarkan?
Boleh. Keluarkan saja.
Boleh, kan?
Ah... ah...
Panas...
Bokongku...
Jangan...
Jangan disentuh dulu... gila...
Ah
...
Demam lagi?
Anu...
Mulai besok, jangan
paksa aku lagi, ya.
Ah... besok...
Sebenarnya itu bohong.
Aku suka sama Tante.
Memangnya tidak boleh?
Duh, jangan menggoda
wanita sepertiku.
Gak, aku serius.
Bohong... Aku serius.
Tolonglah. Kumohon.
Ada apa?
Memangnya kalau aku tidak boleh?
Eh?
Beneran?
Tapi kan aku sudah menikah.
Yah, lagipula kita cuma tetangga
atas-bawah. Se... se... sesekali...
Ka-kadang di pantat... Di pantat?
Enggak boleh.
Enggak boleh, jangan ya.
Cuma hari ini. Cuma hari ini saja?